---
---
Redovisning kmom01
=========================

## Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Nej, detta är mitt första möte med ramverk.
## Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Jag har arbetat lite i git och github sedan innan, i en annan kurs. Ramverken och övriga verktyg är nytt för mig. Markdown känns användbart och kan nog göra det lätt enkelt för någon som inte är en utvecklare att skriva in text till en webbsida.
## Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
För min del är det enklare att använda semantisk kod och det blir svårt när det är så många divar i divar i divar. Det blir lätt rörigt. Jag har en förkärlek till att använda article, section, main etc. Jag anser även att det är bra att först försöka fokusera på att göra en sida användbar på en mobiltelefon, för att sedan anpassa den till en större skärm. Jag tror att det är ett enklare tillvägagångs sätt. Jag tror även på att försöka hålla design och kod så enkelt och rent som möjligt för att i alla fall försöka göra webbsidan lättare att underhålla för den som kommer efter mig.
## Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Jag valde att börja från en helt tom CSS fil. Det var väldigt hårigt att börja från noll. Jag har spenderat en hel del tid med att försöka förstå ramverket och hur sidan byggs upp genom att jämföra min rena sida med default sidan. För att se hur och vart jag kan lägga till saker. Det vart rätt rörigt med alla divar hit och dit. Jag skulle velat lägga ett par dagar till på att göra CSS filen och desingen. Jag hoppas på att få lägga lite mer tid på detta i nästkommande moment.
## Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig mer om git. Jag har börjat få en förståelse kring ramverk. Jag förstår att det är ett lämpligt sätt att kunna använda Markdown för att en vanlig dödlig icke-utvecklare ska kunna uppdatera innehållet på en sida.
Jag har förstått mer om CSS och vill så klart lära mig mycket mer. Jag har försökt använda flexbox mer och bilda mig en förståelse för det.
