---
---
Redovisning kmom02
=========================

##Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Jag tycker att det är lämpligt för att kunna få en grund layout så att man kan ändra på vissa delar och ha olika stilar/teman som fungerar även om man ändrar på något.
Det var bra att använda LESS, att använda variabler för att kunna ha olika teman som sätter olika färger etc. med hjälp av dessa variabler. Samt att man kan använda det för att sätta t.ex. olika width på region-main om den har sidebar eller inte på ett enkelt sätt med t.ex &.has-sidebar-left.has-sidebar-right.
##Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Nej jag är inte bekant med dessa sedan innan.
##Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Det var lämpligt att bara använda make theme för att få allt färdigt och serverat på ett silverfat. Jag noterade att make körde några andra kommandon för att utföra jobbet. lessc kördes för att utföra kompileringen och sedan flyttades alla filer till rätt ställe så att jag slap göra det själv, det var bra :)
##Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Jag ville försöka att åternvända färgerna i flashbilden i mitt tema. Till footer och header har jag valt mörkare färger. Så här i efterhand skulle jag ha haft en bakgrundsfärg även på dropdown delen av redovisning i navbaren, samt satt textfärgerna till vitt i navbar och footer.
På flashbilden är en designskiss av en webbsidam vilket jag tycker kan representera den här kursen och webbdesign i allmänhet samt denna sida.
Jag fokuserade mest på layouten och göra en bra bas som man kan återanvända.
##Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig mer om CSS och börjat lära mig LESS. Jag har fått en bättre förståelse om positionering i CSS. Jag har även lärt mig mer om flexbox, hur man kan göra så att footer alltid håller sig på botten av sidan (men inte är sticky).
