---
---
Redovisning kmom03
=========================

##Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Det är ett bra verktyg, men man behöver vänja sig. Det var lättare att arbeta med än innan. Det var ett bra stöd.
##Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Jag ser en poäng med det, för att göra sidan mer harmonisk. Så allt hamnar på linjer och det blir bättre än att bara chansa på att det blir rakt och fint :).
##Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Jag valde typsnitt som jag tyckte var trevliga att läsa. Till headers valde jag Calibri, till brödtext valde jag Garamond. Jag ville att headers skulle vara lite annorlunda än den andra texten så de sticker ut lite, men inte för mycket.
Jag vill tänka igenom mer kring typsnitt och hitta något bättre.
##Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Jag har provat lite med CSS-grid innan denna kurs.
##Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
layout/responsive, layout/regions och base använder jag fortfarande. Det är bra att jobba med moduler, för att man kan återanvända det man redan har gjort. Det går lite fortare än att få börja om från början.
Det kan också ställa till det att man inte vet vart fel kommer ifrån :)
Det är användbara verktyg, om än lite omständigt att kompilera om hela tiden då man ändrar.
##Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Det har gått bra till sist, några hinder på vägen som jag har löst. Finjusterat lite storlekar på fonter etc. för att få allt att se snyggt ut. Jag har ändrat till att sidebaren hamnar nedanför eller ovanför om man har en skärm som är mindre än ungefär 850 pixlar.
##Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har så klart lärt mig mycket om grid layouter. Hur man jobbar med variabler i LESS är något annat som jag har lärt mig och förstått mer om. Typografi är också något jag har lärt mig mer om, magicNumber har jag fått lära mig och hur man kan använda det. Det är något jag vill jobba mer med.
