---
---
Redovisning kmom04
=========================

##Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
Det var intressant att lära sig mer om färgval och olika teorier i kurslitteraturen, att sedan få försöka koppla dessa till analyser av andra webbplatser var intressant och lärorikt. Man hade självklart kunnat göra analyserna djupare och bättre men det påpekades att man inte skulle gå för djupt.

##Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
Minimalistisk tolkade jag att göra med ett akromatiskt färgschema, detta för att göra det så enkelt som möjligt för användaren. Jag ville även ta bort så många färger som möjligt. Jag vill även göra typsnitten så enkla och inte så luftiga som möjligt.

Dark temat här var tanken att göra ett tema som blir lätt att läsa på natten då det är mörkt runt omkring dig. Mitt mål var att göra ett tema som skulle vara avslappnande för ögonen att titta på i ett mörktrum. Med färgvalet har jag tagit toner som jag har i flashbilden till detta tema.

Colorful temat är för mig ett färglatt tema. Jag ville dock inte göra något som skulle bli för mycket utan jag utgick från den bild i pastellfärger som jag valde till temat och försökte göra ett tema ett färgtema i lite ljusare nyanser av dessa färger.

##Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
Minimalistiskt valde jag Akromatiskt färgschema. Vitt och svart med ljusgrått som hover färg.

Temat dark är också akromatisk. Textfärgen är inte helt vit utan använde färgen från bilden för att inte få för stora kontrast skillnad utan göra det lättare att läsa.

Colorful temat här har jag valt ett analogous färgschema. Jag har använt en gradient som bakgrundsfärg som går från varmrosa till blått.

##Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
I dark temat har jag arbetat med en accentfärg på texten.

##Hur tänkte du kring valet av typografi?
Jag har valt olika typsnitte för alla teman, det finns ett typsnitt för alla rubriker och ett annat för brödtexten. Detta för att rubrikerna ska sticka ut lite mer och synas lättare.
I det minimalistika temat försökte jag att hitta en Sans Serif font som är minimalistik och inte så utstickande. Till rubrikerna har jag valt ett typsnitt som inte sticker ut så mycket.

Till dark tema har jag använt har jag använt Serif typsnitt som är lite mer traditionella och klassiska.

Colorful tema har fått San Serif typsnitt som sticker ut lite mer, det är lite mer moderna och skapar en modern och busig känsla.


##Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
Jag skapade en layout_v3 för att förbättra den och kunna återanvända den i senare kursmoment, men även för att inte förstöra för föregående.
Jag försökte att arbeta med ett bastema som jag kunde ändra färger och typografi enkelt med variabler. Däremot så har koden för att byta bild fått läggas in i de teman som inte använder samma flashbild. Jag fick även lägga in lite special anpassade media queries i tema filerna för att åtgärda vissa problem med responsivitet p.g.a olika typografier.


##Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig mer om LESS så klart. Jag har även lärt mig mer om färg teorier och hur man kan använda färger för att balansera på sidan med olika färgscheman.


##Mina olika teman
[grundtema](http://localhost:8080/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/redovisning/kmom04?style=kmom04)
[dark](http://localhost:8080/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/redovisning/kmom04?style=04_dark)
[colorful](http://localhost:8080/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/redovisning/kmom04?style=04_colorful)
[minimalistic](http://localhost:8080/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/redovisning/kmom04?style=04_minimalistic)
