---
---
Redovisning kmom05
=========================

##Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
Det var lärorikt att få lära sig att analysera laddningstider och jämföra olika webbplatser. Det gav insikt i hur man kan förbättra laddningstid och vad som är bra att tänka på när man skapar en sida. Man behöver använda rätt format på bilder för att minimalisera laddningstiden och jobba mer med mobilversioner. Jag kom till att Tui generellt hade bra laddningstid och att Ving hade den sämsta. Enligt PageSpeedInsights hade Tui mer att arbeta på med sin mobilsida än vad jag upplevde när jag testade.
##Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
CImage är ett bra verktyg och man kan redigera bilder snabbt och enkelt utan att ha någon programvara installerad själv. Det är ett bra verktyg att ha på en webbplats om man inte är säker på att den som uppdaterar sidan har tillgång till andra hjälpmedel eller inte. Den har tillräckligt med features för de flesta tillfällen. Jag har använt paint.net och photoshop ibland själv, men det tar längre tid att använda sådana program än att använda CImage.

##Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
Det gick rätt bra, det gick bra att förstå hjälptexten och det fanns vettiga exempel etc. som hjälpte mig framåt. Det var en bra modul att arbeta med, den gjorde livet lite enklare genom att ge mig färdiga lösningar för att lägga bilder som jag ville ha dem. Ibland vill man dock kanske kunna göra lite mer avancerade saker, vilket kanske går men inget jag tittat närmare på än. Lite kontroll tappar man alltid om man använder verktyg. Däremot ett bra verktyg att använda.

##Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
Det är viktigt att försöka hålla nere laddningstider men det är också viktigt att lyckas ha bilder som ser bra ut med tillräckligt bra kvalitet. Det är en fin balansgång mellan de två. Det är viktigt med vilket format man använder och att det är rätt format för bilden man har. Man måste hålla sig uppdaterad med nya tekniker och nya sätt att använda dem på. Det är också viktigt att anpassa bilder till mobilenhter så att det blir snabbare till mobiler och så de inte använder så mycket datatrafik.

##Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig att analysera laddningstider och hur man kan få tips kring vad man kan förbättra på en sida i avseende laddnignstider. Jag har lärt mig mer om CImage och hur man kan använda det till att redigera bilder på ett enkelt sätt. Man behöver vara försiktig och tänka mer på mobilenhter när man redigerar och lägger till bilder på en webbsida, så mobilanvändare får ha kvar så mycket som möjligt av sin surfmängd.
