---
---
Redovisning kmom06
=========================

Jag har inte förstått återkopplingen om att jag har en scrollbar i X-led på sidan i de senaste inlämningarna. Jag har tittat från olika datorer och webbläsare med olika upplösning men har inte kunnat se någon själv. Jag har en i tidigare kmom03 men inte från kmom04 och frammåt. Ser ni den fortfarande vore jag tacksam om lite tips på vad ni tittar på sidan med för webbläsare/upplösning och hur, när och vart ni ser den så jag kan förstå vart jag kan göra bättre!

##Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?

Det känns både bra och jobbigt, det känns bra att man kan skapa en bra och genomtänkt design. Man kan följa principer och riktlinjer för att skapa en bra design. Det är till en stor hjälp att lära sig det här momentet. Men det är jobbigt för det är många nyanser som man måste tänka på för att designen ska hålla ihop och bli bra. Det kan vara lätt att gå till överdrift med designelement och designprinciper om man gör för många av dem också eller inte har tänkt igenom bra.

##Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?

Jag har lärt mig att förstå hur man använder designprinciper och designelement, för att skapa en genomtänkt design. Jag har även lärt mig att det kan vara bra att vara försiktig och inte göra för många effekter. Det gäller att tänka igenom och få till en tydlig design som inte blir för rörig. Det är viktigt att designen passar till syftet och målet med webbplatsen. Det var också intressant att se skillnader och likheter i designprinciper och användandet av designelement på webbplatser som har samma mål och syfte.

##Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?

Det hjälpte mycket när man gått igenom teorin kring designelement och designprinciper för att förstå hur man kan presentera sidan på ett bra och genomtänkt sätt.
Det är väldigt mycket att tänka på när man skapar en design, det finns olika moment som man behöver balansera mellan. Det hade kanske varit lättare om det här kursmomenten hade legat lite tidigare och inte innan jul så man haft lite mer tid att tänka och bearbeta på temat. Det är också lite jobbigt att lägga till designelement och designprinciper på en sida där man redan har många teman och skapat en struktur för sidan redan, man har redan en historik med sidan och en tanke med den. Det skulle på ett sätt vara bättre att kanske börja mer från början med designelement och designprinciper och använda det för att lägga grunden till det hela. Man skulle kunna arbeta upp strukturen och olika teman med detta i åtanke.

##Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?

För mig så är the final touch det sista som man gör, man försöker göra något perfekt (eller i alla fall tillräckligt bra för att vara nöjd!). I sammanhanget webbdesign så vore det för mig att en sista gång gå igenom designen och se om man kan lägga till något extra som skulle göra sidan bättre. Om man inte är försiktig och sätter en tidsgräns för det här så kan det ta evigheter innan man blir färdig!

##Vilken är din TIL för detta kmom?

I det här kursmomentet har jag lärt mig hur man skapar en harmonisk design. Jag har lärt mig designprinciper och designelement som man kan använda i designen. Jag har lärt mig att jobba med olika effekter med CSS, t.ex. som att skapa gradient på texter. Jag har lärt mig många flera hover effekter som jag har provat.
